# О курсе

Курс насыщен материалом и интересными задачами. Начиная с самых основ математики и программирования, мы дойдем до продвинутых методов машинного обучения, нейросетей и решения задач, приближенных к реальным проектам. Объем знаний действительно очень большой, поэтому не расстраивайтесь, если что-то не получится с первого раза. Возможно к каким-то задачам вам захочется вернуться после курса и решить их другим способом, либо захочется прослушать отдельные уроки курса повторно. Свою цель мы видим так: дать все материалы в структурированном виде, необходимые для вашего трудоустройства, а вы их осваиваете в комфортные для себя сроки.

Теоретическая часть курса будет проходить в текстовом формате, чтобы всегда была возможность вернуться к нужной формуле и перечитать ту самую формулировку. Практическая часть курса будет проходить в видео-формате, где можно будет понаблюдать за процессом работы и решения задач.

Каждый следующий модуль будет опираться предыдущий опыт, поэтому важно освоить каждый урок и решить максимальное количество задач. Однако, если что-то забывается, не стесняйтесь возвращаться к старым урокам и читать дополнительные материалы.

## Требования к обучающимся

- Остаточные школьные знания по математике
- Умение читать по-английски с переводчиком
- Умение пользоваться поиском
- Находчивость и желание учиться :)
